【ゲームタイトル】
　PICO PARK

【ゲーム概要】
　2人から最大8人でプレイする協力アクションパズルゲーム

【世界観/ストーリー】
　世界観、ストーリーは特には存在しません。
　猫のような見た目のちょっとかわった色違いのキャラクターたちが、協力してゴールを目指します。

【操作方法】
　スティックで左右移動
　右ボタンでジャンプ/決定
　下ボタンで特殊操作(仲間をワープさせるワープ銃の弾を打つ、相手を吸い寄せる)/キャンセル
　以上が操作のすべてです。

【ゲームモード】

・WORLDモード
　協力して鍵を手に入れて全員でゴールを目指す協力アクションパズルモードです。
　このゲームのメインコンテンツとなります。
　全48ステージ存在しています。全てのステージをクリアするとスタッフロールが流れて終わりです。
　
・ENDLESSモード
　協力してハイスコアを目指すモードです。
　「どれだけ連続して球を避けてジャンプできるか」
　「どれだけブロックを一列に揃えられるか」
　「どれだけ障害物をよけながら先に進めれるか」(二種類)
　の四種類です。
　
・BATTLEモード
　3本先取で以下の4種目で競います。
　「時間が0になった時に、誰が一番高い位置にいるか」
　「どれだけ多くの領域を塗ることができるか」
　「どれだけ連続して球を避けてジャンプできるか」
　「どれだけストップウォッチを0.01秒に近づけられるか」
　
【その他】
　・ゲームオーバー画面は存在しません。
　　→ WORLDモードでやられる表現はありますが、すぐにそのステージがリトライされます。
　・キャラクリエイト要素も存在しません。