『画面を見せながら聞かせたい事（※ゲームの見どころ）』や『フリーズなどの対処法』を簡単に記入した紙

【起動手順】
1. GUESTでログイン
2. デスクトップ画面にあるpico_parkのショートカットバッチをダブルクリック
3. フリーズした場合、2を再度実行。PCが再起動した場合は1から再実行
4. 何かバグっぽくなったら、2を実行してください。コントローラが一つだけ動かないようなら、事態がおきた場合はまず2を実行
　 それでもだめなら、一度コントローラを差しなおしてPCを再起動して1から試してみてください。
　 最悪プレイ人数を10人ではなく、9人や8人にして対応してください。

【見せ場】
ステージ1:
　- チュートリアルステージ
　- 「鍵を手に入れて扉を開けてみんなが入ればクリア」を伝えてほしい
　- 「一人では決してクリアできない（みんなで押さないと動かないブロック）」ことを伝えて欲しい
ステージ2:
　- チュートリアルステージ2
　- 「階段を作るさいに一番下になった人が、上の人たちを道連れに落ちる」と笑いが生まれるかも
　- 司会が「落ちるなよ、落ちるなよ」と、ダチョウ倶楽部ばりの煽りを入れると盛り上がるかも
　- 前回あったキャラがいなくなるバグ治ってません。いなくなったらスタート押してリトライしてください
ステージ3:
　- 何も考えないと、一人だけ扉にたどり着けないステージ
　- 「全員が扉に入らないとクリアできない」ということを表現したステージです。
　- また、左側の小さなブロックをどのタイミングに左端に寄せるかで積みます（リトライしてください
ステージ4:
　- 初めからタワーができているステージ
　- 基本的には落ちることを煽ってみてください
　- バグでキャラがいなくなったら、リトライしてください
ステージ5:
　- ジャンプしてよけるステージです。
　- ボールは徐々にスピードあがるので気を付けてください
ステージ6:
　- ヘディングしてみんなでボールを運びます
　- このステージはみんなのパスがつながると盛り上がるので、
　- タイミングに合わせて「1！2！3！」「ジャンプ！ジャンプ！」など掛け声をいれてあげると盛り上がるかも
ステージ7:
　- 多数決ステージです。
　- みんなで「せーの」と言ってクリアを目指しましょう
ステージ8:
　- このステージは、一定以上の人数がのらないと動かないリフトステージです
　- 動く壁を協力してよけてゴールしてください
ステージ9:
　- シーソーステージ
　- 「●口宏のフレンドパーク」で見たことがあるようなステージ
　- 一番下の段までボールが降りたら、スイッチに届くように「みんな右だー」とあおってもいいかも
ステージ10:
　- ブロック崩しステージ
　- ボールは一度落ちると、消えてなくなりますので注意！
　- 終盤は残りブロック数を読み上げてあげると、盛り上がるかも
ステージ11:
　- 扇風機ステージ
　- 扇風機がくると飛ばされるので落ちないように気を付けてください
　- 少し難しいと思います
ステージ12:
　- ストップウォッチステージ
　- 1人でも0:00になったらクリアできません
　- みんなが平均0.1秒以内でスイッチを押せるように頑張ってみてください
ステージ13:
　- 多数決ステージの難しい版。
　- みんなで「せーの」と言ってクリアを目指しましょう
ステージ14:
　- 特殊ステージ（対戦ステージ)
　- すごくルールはシンプルです。「0秒になったタイミングで一番上にいた人が勝ち」
　- 「すげー地味！」とか突っ込むといいかも
ステージ15:
　- テトリスステージ
　- スピードアップを前回より緩めたので、ハイスコア目指してがんばってください
ステージ16:
　- ドクターマリオステージ
　- 地味に時間かかるかもしれません。時間かかるようでしたら見切りをつけてもいいまお
ステージ17:
　- 協力対戦テトリス風ステージ（ブロックの形が違います)
　= 制限時間0になった段階でたくさん列をけした方が勝ち
ステージ18:
　- 協力対戦ドクマリステージ
　= 制限時間0になった段階でたくさん消した方が勝ち、また先に全部消した方が勝ち

